1) npm init : para inciar el proyecto en NODEJS y anotar configuraciones, ahi se crean un archivo package.json con toda la configuracion realizada
2) npm install express --save : instalamos express para poder crear las API REST
3) node app : correr servidor de  nodejs
3) npm install -g nodemon : instalamos NODEMON: libreria que sirve para no estar bajando y subiendo el servidor (node app) al momento de cambiar las rutas de la API
Para ejecutar nodemon, vamos al archivo package.json y en scripts agregamos esta linea 'nodemon app.js' y bajamos el servidor y luego ejecutamos la app con npm start
4) el status en la ruta se refleja en POSTMAN.. tomar en cuenta

5) Mongodb: se guarda la informacion en la carpeta data/db, y se corre en windows con el mongob.exe o en el cmd mongod
6) Robomong : Herramiento para manjear mongodb 
7) npm Mongoose: es como el ODBC para mongodb desde Node js
Se puede instalar extensiones de moongosse para validaciones como por ejemplo npm install mongoose-unique-validator --save 
8) archivo gitignore: archivo donde estan los archivos que github debe ignorar al momento de subir un respaldo al servidor de versiones
9) Instalo la libreria de js bcrypt.js que sirve para encriptar cadenas en una sola via, osea que una vez encriptada no se la puede pasar a su forma original. npm install bcryptjs --save
10) Instalo jsonwebtoken.. npm install jsonwebtoken --save
11) Habilitar CORS
	https://enable-cors.org/server.html ---> selecicionar EXPRESS JS
Copiar 
app.use(function(req, res, next) {
  res.header("Access-Control-Allow-Origin", "*");
  res.header("Access-Control-Allow-Headers", "Origin, X-Requested-With, Content-Type, Accept");
  next();
});


	
NUEVOS COMANDOS PARA INCIAIR EL PROYECTO 
- Nodejs //// npm start
- Mongodb //  mongob
